Repository: shirjeelarshad/dev.trboswift.com
Catalog: themes/AT10/languages/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Max Price
ja: 最大価格
ko_kr: 최대 가격
zh_cn: 最高价格

source: Max Send Messages
ja: 最大メッセージを送信
ko_kr: 최대 메시지 보내기
zh_cn: Max发送消息

source: Max size:
ja: 最大サイズ：
ko_kr: 최대 크기:
zh_cn: 最大尺寸：

source: Max. Age
ja: 最高年齢
ko_kr: 맥스. 나이
zh_cn: 最大年龄年龄

source: Max. Budget
ja: Max. 予算
ko_kr: Max. 산
zh_cn: 最多预算

source: Max. Days
ja: Max. 日
ko_kr: Max. 일
zh_cn: 最大天数天数

source: Max. Price
ja: 最高価格
ko_kr: 맥스. 가격
zh_cn: 最高价格价格

source: Max. Title Length
ja: Max. タイトルの長さ
ko_kr: Max. 제목이 길이
zh_cn: 最大。 标题的长度

source: Maximum %s
ja: 最%s"
ko_kr: 최대%s
zh_cn: 最大%s

source: Media Caption
ja: メディアキャプション
ko_kr: 미디어 캡션
zh_cn: 媒体说明

source: Media Setting
ja: メディアの設定
ko_kr: 미디어 설정
zh_cn: 媒体设置

source: Medium
ja: 中
ko_kr: 중간
zh_cn: 中

source: Meet Men
ja: 満男
ko_kr: 사람들을 만날
zh_cn: 满足男人

source: Meet People
ja: を満たす人
ko_kr: 만나는 사람들
zh_cn: 见面人们

source: Meet Someone <br> New Today
ko_kr: 는 경우에 당신은 당신

source: Meet someone new today.
ja: えったのが始まりだといわれている。
ko_kr: 누군가를 만나 새로 오늘입니다.
zh_cn: 满足新的人今天。

source: Meet Women
ja: 女性
ko_kr: 을 충족 여자
zh_cn: 满足妇女

source: Meeting Hours
ja: 開催時間
ko_kr: 회의 시간
zh_cn: 会议时间

source: Meeting someone new is quick and easy with our online dating website. As soon as you singup we'll start matching you up with recommended users who you might find interesting.
ja: 会ったのが始まりだといわれている、あるいは当社のオンライントです。 まsingupちマッチングしてまいりますおすすめのユーザーを感じるかもしれませんが面白い。
ko_kr: 새로운 사람을 만나는 것은 빠르고 쉽게 우리의 온라인 데이다. 로 singup 우리가 일치하는 시작을 최대 권장 사용자를 찾을 수 있습니다 흥미롭습니다.
zh_cn: 会议新的人是快速和容易与我们的在线约会网站。 只要你singup我们将开始匹配你推荐用户是谁，你可能会觉得有趣。

source: Member
ja: 会員
ko_kr: 원
zh_cn: 委员

source: Member accounts without seller privileges do not offer access to this feature.
ja: 販売者権限のないメンバーアカウントは、この機能へのアクセスを提供しません。
ko_kr: 판매자 권한이없는 회원 계정은이 기능에 대한 액세스를 제공하지 않습니다.
zh_cn: 没有卖方特权的会员帐户不提供使用此功能的权限。

source: Member Login
ja: メンバーログイン
ko_kr: 회원 로그인
zh_cn: 会员登录

source: Member since
ja: 会員歴
ko_kr: 가입일
zh_cn: 成员自

source: Members
ja: メンバー
ko_kr: 회원
zh_cn: 会员

source: Members Area
ja: メンバーエリア
ko_kr: 회원 영역
zh_cn: 会员专区

source: Members Only
ja: 会員のみ
ko_kr: 회원 전용
zh_cn: 只限会员

source: Members With Subscriptions
ja: サブスクリプションのあるメンバー
ko_kr: 구독 회원
zh_cn: 具有订阅的成员

source: Membership
ja: 会員
ko_kr: 멤버쉽
zh_cn: 会员资格

source: membership
ko_kr: 멤버십

source: Membership Access
ja: 会員アクセスURL
ko_kr: 회원 접근 권한
zh_cn: 成员资格访问

source: Membership Expired
ko_kr: 멤버십 만료
zh_cn: 会员资格到期

source: Membership Expires
ja: 会員の満了日
ko_kr: 회원권 기한이 말소되는
zh_cn: 会员资格到期

source: Membership Packages
ja: メンバークラス
ko_kr: 멤버쉽 패키지
zh_cn: 会员制度

source: Membership Required
ja: メンバーシップは必要
ko_kr: 회원 필요
zh_cn: 需要会员资格

source: Membership Status
ja: 会員の状況
ko_kr: 회원 상태
zh_cn: 成员地位

source: Memberships
ja: メンバーシップ
ko_kr: 멤버십
zh_cn: 会员资格

source: Menu
ja: メニュー
ko_kr: 메뉴
zh_cn: 菜单

source: Menu 1 Link
ko_kr: 메뉴 1 링크
zh_cn: 菜单1链接

source: Menu 1 Title
ko_kr: 메뉴 1 제목
zh_cn: 菜单1 标题

source: Menu 2 Links
ko_kr: 메뉴 2 링크
zh_cn: 菜单2链接

source: Menu 2 Title
ko_kr: 메뉴 2 제목
zh_cn: 菜单2 标题

source: Menu Color
ja: メニューの色
ko_kr: 메뉴 색상
zh_cn: 菜单颜色

source: Message
ja: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 信息

source: Message Display Limit
ja: メッセージ表示の制限
ko_kr: 메시지 디스플레이 제한
zh_cn: 消息显示限制

source: Message Me
ja: 私のメッセージ
ko_kr: 메시지가 나
zh_cn: 给我留言

source: Message Seller
ja: 売り手のメッセージ
ko_kr: 판매자 메시지
zh_cn: 给卖家留言

source: Message Sent
ja: メッセージを送信しました
ko_kr: 메시지 전송 완료
zh_cn: 消息已发送

source: Message Sent Successfully.
ja: メッセージが正常に送信されました。
ko_kr: 메시지가 성공적으로 전송되었습니다.
zh_cn: 已成功发送的消息。

source: Message System
ja: メッセージシステム
ko_kr: 메시지 시스템
zh_cn: 消息系统

source: Messages
ja: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息

source: Meta Tags
ja: メタタグ
ko_kr: 메타 태그
zh_cn: 元标签

source: Micro Jobs
ja: 微生物学的検査
ko_kr: 마이크로 채용
zh_cn: 微型作业

source: Middle Left
ja: 中左
ko_kr: 중간 남
zh_cn: 左中

source: Middle Right
ja: 中央右
ko_kr: 중간 오른쪽
zh_cn: 右边中间

source: Miles
ja: マイル
ko_kr: 마일
zh_cn: 英里

source: Millimeter
ja: ミリ波
ko_kr: 밀리미터
zh_cn: 毫米级

source: Min
ja: 最小
ko_kr: 최소
zh_cn: 最小

source: min
ja: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

source: Min Cashout Amount
ko_kr: 최소 캐쉬 아웃 금액
zh_cn: 最低提现金额

source: Min. Age
ja: 年齢
ko_kr: 나의 것. 나이
zh_cn: 最低年龄年龄

source: Min. Budget
ja: Min. 予算
ko_kr: Min. 산
zh_cn: 最小值预算

source: Min. Days
ja: Min. 日
ko_kr: Min. 일
zh_cn: 最短期限天数

source: Min. Description Length
ja: 説明文の長さ
ko_kr: 설명 길이
zh_cn: 最小描述长度

source: Min. Price
ja: 最低価格
ko_kr: 최소 가격
zh_cn: 最低价格价格

source: Mins
ja: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

source: mins
ja: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分

source: Minutes
ja: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

source: Mission Statement
ja: ミッション ステートメント
ko_kr: 사명 선언문
zh_cn: 任务声明

source: Mobile Number
ja: 携帯番号
ko_kr: 휴대폰 번호
zh_cn: 手机号码

source: Mobile Phone Input
ja: 携帯電話の入力
ko_kr: 휴대폰의 입력
zh_cn: 移动电话的输入

source: Model
ja: モデル
ko_kr: 모델
zh_cn: 模型

source: Monday
ja: 月曜日
ko_kr: 월요일
zh_cn: 星期一

source: Monday - Friday 08:00 - 20:00
ja: 月曜日~金曜日 08:00 ~ 20:00
ko_kr: 월요일 - 금요일 08:00 - 20:00
zh_cn: 周一至周五 08：00 - 20：00

source: Month
ja: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 月

source: month
ja: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 月

source: Month Access
ko_kr: 월간 액세스

source: Months
ja: 月
ko_kr: 개월
zh_cn: 月

source: months
ja: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 月

source: More protection for website owner
ja: ウェブサイト所有者の保護を強化
ko_kr: 웹 사이트 소유자를위한 더 많은 보호
zh_cn: 为网站所有者提供更多保护

source: Most Popular
ja: 最人気
ko_kr: 가장 인기 있는
zh_cn: 最受欢迎

source: Most Popularity
ja: 人気順
ko_kr: 인기
zh_cn: 最受欢迎

source: Multi Select
ja: 複数選択
ko_kr: 다중 선택
zh_cn: 多重选择

source: Multiple %s
ko_kr: 여러 %s

source: Multiple Categories
ja: 複数のカテゴリー
ko_kr: 여러 카테고리
zh_cn: 多个类别

source: My
ko_kr: 나의
zh_cn: 我的

source: My Account
ja: マイアカウント
ko_kr: 내 계정
zh_cn: 我的账户

source: My account username is...
ja: 私のアカウントのユーザー名は...
ko_kr: 내 계정 사용자 이름은 ...
zh_cn: 我的帐户用户名是...

source: My Activity
ja: 活動
ko_kr: 내 활동
zh_cn: 我的活动

source: My Ad Visitors
ja: 私の広告展
ko_kr: 내 호 광고
zh_cn: 我的广告访客

source: My Address
ja: 住所
ko_kr: 내 주소
zh_cn: 我的地址

source: My Avatar
ja: アバター
ko_kr: 아바타
zh_cn: 我的头像

source: My Balance
ko_kr: 내 잔액

source: My Bank Details
ja: 銀行口座情報
ko_kr: 은행 세부사항
zh_cn: 我的银行详细信息

source: My Basket
ja: バスケット
ko_kr: 내 바구니
zh_cn: 我的篮子

source: My Bid
ja: 自分の入札
ko_kr: 내 입찰가
zh_cn: 我的出价

source: My Country
ja: 国
ko_kr: 내 나라
zh_cn: 我的国家

source: My Course Visitors
ja: 私のコースの訪問者
ko_kr: 나의 코스는 방문자
zh_cn: 我的课程访客

source: My Description
ja: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 我的描述

source: My Details
ja: 詳細
ko_kr: 내 상세 정보
zh_cn: 我的信息

source: My Downloads
ja: マイダウンロード
ko_kr: 나의 다운로드
zh_cn: 我的下载

source: My Favorites
ja: お気に入り
ko_kr: 나의 즐겨찾기
zh_cn: 我最喜欢的

source: My Friends
ja: 友達
ko_kr: 내 친구들
zh_cn: 我的朋友们

source: My Gallery
ja: 私のギャラリー
ko_kr: 내 갤러리
zh_cn: 我的画廊

source: My Hourly Rate
ja: 私の時間率
ko_kr: 내 시간별 평가
zh_cn: 我的时价

source: My Interests
ja: 自分の興味
ko_kr: 나의 관심사
zh_cn: 我的兴趣

source: My Invoices
ko_kr: 내 송장

source: My Language
ja: 私の言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 我的语言

source: My Membership
ja: 会員資格
ko_kr: 내 멤버십
zh_cn: 我的会员

source: My Message
ja: 私のメッセージ
ko_kr: 나의 메시지
zh_cn: 我的留言

source: My Messages
ko_kr: 내 메시지

source: My old username was
ja: 古いユーザー名でした
ko_kr: 내 사용자 이름이었다
zh_cn: 我以前的用户名是

source: My Orders
ja: 注文
ko_kr: 나의 주문
zh_cn: 我的订单

source: My Password
ja: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码

source: My Payment Information
ja: 支払い情報
ko_kr: 내 결제 정보
zh_cn: 我的付款信息

source: My Payment Preference
ja: 支払い設定
ko_kr: 내 결제 환경 설정
zh_cn: 我的付款偏好

source: My Photo
ja: 写真
ko_kr: 사진
zh_cn: 我的照片

source: My Photos
ja: 写真
ko_kr: 내 사진
zh_cn: 我的照片

source: My Profile
ko_kr: 내 프로필

source: My Rates
ja: 私率
ko_kr: 내 요금
zh_cn: 我的价格

source: My Rating
ja: 評価
ko_kr: 내 평가
zh_cn: 我的评价

source: My Resumes
ko_kr: 내 이력서

source: My Settings
ja: 私の設定
ko_kr: 내 설정
zh_cn: 我的设置

source: My Story
ko_kr: 내 이야기
zh_cn: 我的故事

source: My Subscribers
ja: 自分の購読者
ko_kr: 내 구독자
zh_cn: 我的订阅者

source: My Username
ja: ユーザー名
ko_kr: 내 사용자 이름
zh_cn: 我的用户名

source: My Videos
ja: 私の動画
ko_kr: 동영상
zh_cn: 我的视频

source: N/A
ko_kr: 해당 없음

source: Name
ja: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称

source: nautical miles
ja: ç·
ko_kr: 광년
zh_cn: 海里

source: Need Help
ja: 助けが必要
ko_kr: 도움이 필요하
zh_cn: 需要帮助

source: Negative Amount Balance
ja: マイナスの金額バランス
ko_kr: 마이너스 금액 잔고
zh_cn: 负额余额

source: Negative Balance
ja: 負のバランス
ko_kr: 부정적인 균형
zh_cn: 负余额

source: Neighborhood
ja: 学区
ko_kr: 주변 지역
zh_cn: 社区

source: Never Expires
ja: 期限なし
ko_kr: 만료되지 않음
zh_cn: 永不过期

source: New
ja: 新規
ko_kr: 신규
zh_cn: 新

source: new
ko_kr: 뉴
zh_cn: 新的

source: New Application
ja: 新規申請
ko_kr: 새로운 응용 프로그램
zh_cn: 新申请

source: New Application Request
ja: 新規申請
ko_kr: 새로운 응용 프로그램 요청
zh_cn: 新的申请要求

source: New Applicaton
ja: 新たな意義を持
ko_kr: 새로운 애플리케이션
zh_cn: 新申请

source: New Bid
ja: 新規入札
ko_kr: 새 입찰가
zh_cn: 新出价

source: New Bid Added
ja: 新しい入札が追加されました
ko_kr: 새 입찰가 추가
zh_cn: 已添加新出价

source: New Campaign Added
ja: 新しいキャンペーンが追加されました
ko_kr: 새로운 캠페인 추가
zh_cn: 新增活动

source: New Cashback Request
ja: 新しいキャッシュバック要求
ko_kr: 새로운 요청을 캐쉬
zh_cn: 新返还请求

source: New Cashout Request
ja: 新Cashout請求
ko_kr: 새로운 요청 Cashout
zh_cn: 新付款请求

source: New Credit Added
ja: 新しいクレジットが追加されました
ko_kr: 새로운 신용 추가
zh_cn: 新增信用额度

source: New Custom Field
ja: 新しいユーザー設定フィールド
ko_kr: 새로운 사용자 지정 필드
zh_cn: 自定义字段

source: New Customer
ja: 新しい顧客
ko_kr: 신규 고객
zh_cn: 新客户

source: New Design
ja: 新しい意匠
ko_kr: 새 디자인
zh_cn: 新设计

source: New Feedback Received
ja: 新しいフィードバックを受け取りました
ko_kr: 받은 새로운 피드백
zh_cn: 收到的新反馈

source: New Feedback Sent
ja: 新しいフィードバックの送信
ko_kr: 전송된 새 피드백
zh_cn: 发送的新反馈

source: New Field
ja: 新しいフィールド
ko_kr: 새 필드
zh_cn: 新字段

source: New Interview Request
ja: 新しい面接依頼
ko_kr: 새로운 인터뷰 요청
zh_cn: 新的面试请求

source: New Items
ja: 新規項目
ko_kr: 최신 아이템
zh_cn: 新项目

source: New Job
ja: 新しい家事
ko_kr: 새 일자리
zh_cn: 新工作

source: New Job Ordered
ja: 新規ジョブの順序付け
ko_kr: 새 작업 주문
zh_cn: 已订购新作业

source: New Job Purchased
ja: 新しいジョブの購入
ko_kr: 새 작업 구매
zh_cn: 已购买新工作

source: New License Key
ja: 新しいライセンスキー
ko_kr: 새로운 라이선스 키가
zh_cn: 新的许可证的关键

source: New Listing Added
ja: 新しいリストが追加されました
ko_kr: 새 리스팅 추가
zh_cn: 已添加新列表

source: New Match Found
ja: 新しい試合を見
ko_kr: 새로운 경기를 발견
zh_cn: 新发现匹配的

source: New Member
ja: 新しいメンバー
ko_kr: 새 멤버
zh_cn: 新成员

source: New Message
ja: 新しいメッセージ
ko_kr: 새 메시지
zh_cn: 新消息

source: New Message Received
ja: 受信した新しいメッセージ
ko_kr: 받은 새 메시지
zh_cn: 收到的新消息

source: New Message Sent
ja: 新しいメッセージの送信
ko_kr: 새 메시지 전송
zh_cn: 发送的新邮件

source: New Offer Received
ja: 新しいオファーを受け取りました
ko_kr: 새로운 오퍼 수신
zh_cn: 收到新优惠

source: New Offer Sent
ja: 新しいオファーが送信されました
ko_kr: 새로운 오퍼 전송
zh_cn: 发送的新优惠

source: New Order
ja: 新規注文
ko_kr: 새 주문
zh_cn: 新订单

source: New Orders
ja: 新規注文
ko_kr: 새 주문
zh_cn: 新订单

source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko_kr: 새로운 비밀번호
zh_cn: 新密码

source: New Password Invalid
ko_kr: 새 비밀번호가 잘못되었습니다.

source: New Subscriber Added
ja: 購読者が追加されました
ko_kr: 신규 가입자 추가
zh_cn: 添加了新订阅者

source: New User Registration
ja: 新しいユーザ登録
ko_kr: 새로운 사용자 등록
zh_cn: 新用户注册

source: New Users
ja: 新しい利用者
ko_kr: 새로운 사용자
zh_cn: 新用户

source: New Viewing Request
ja: 新しい表示要求
ko_kr: 새 보기 요청
zh_cn: 新的查看请求

source: Newest
ja: 最新
ko_kr: 최신
zh_cn: 最新

source: Newly Added
ja: 新規追加
ko_kr: 새로 추가
zh_cn: 新增

source: Newsletter Sent
ja: ニュースレターを送信しました
ko_kr: 뉴스레터 발송
zh_cn: 发送时事通讯

source: Newsletter Settings
ja: ニュースレター設定
ko_kr: 뉴스레터 설정
zh_cn: 订阅设置

source: Newsletter System
ja: ニュースレターシステム
ko_kr: 뉴스 레터 시스템
zh_cn: 通讯系统

source: Next
ja: 次
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一个

source: No
ja: いいえ
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

source: No %s found
ja: %sが見つかりません
ko_kr: 아%s 발견
zh_cn: 没有找到%s

source: No - it's completely free to join. There are no hidden costs.
ja: なので完全無料。 が隠されます。
ko_kr: 아니오-그것은 완전히 무료입니다. 기 숨겨진 비용이 없습니다.
zh_cn: 没有-它是完全免费加入。 有没有隐藏费用。

source: No Access
ja: アクセスはありません
ko_kr: 접근 금지
zh_cn: 无法访问

source: No Advertising Purchased
ja: 購入した広告はありません
ko_kr: 구매 한 광고 없음
zh_cn: 未购买广告

source: No banners found
ja: バナーは見つかりませんでした
ko_kr: 배너를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到横幅

source: No banners uploaded.
ja: バナーはアップロードされません。
ko_kr: 배너가 업로드되지 않았습니다.
zh_cn: 未上载横幅。

source: No Bidders
ja: 入札者なし
ko_kr: 입찰자 없음
zh_cn: 无投标人

source: No Category
ko_kr: 카테고리 없음

source: No comments left.
ja: コメントは残っていません。
ko_kr: 코멘트가 남지 않았습니다.
zh_cn: 没有留下任何评论。

source: No Coupon Found
ja: クーポンが見つかりません
ko_kr: 쿠폰 코드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到优惠券

source: No Coupon Needed!
ja: クーポンは必要ありません！
ko_kr: 쿠폰이 필요 없습니다!
zh_cn: 不需要优惠券！

source: No Coupons Used
ja: クーポンを発行していな利用
ko_kr: 쿠폰 이용
zh_cn: 没有使用优惠券

source: NO CREDIT.
ja: 信用情報
ko_kr: 신용이 없습니다.
zh_cn: 没有信用。

source: No downloads found
ja: 無見つかりダウンロード
ko_kr: 아니오 다운로드를 발견
zh_cn: 没有发现下载

source: No feedback found.
ko_kr: 피드백이 없습니다.

source: No feedback left.
ja: フィードバックはありません
ko_kr: 남은 피드백 없음
zh_cn: 没有留下反馈

source: No feedback received.
ja: フィードバックはありません。
ko_kr: 받은 피드백이 없습니다.
zh_cn: 没有收到反馈意见。

source: No Fields Created
ja: フィールドが作成されていない
ko_kr: 생성된 필드 없음
zh_cn: 未创建字段

source: no images found
ja: ない画像が見つかり
ko_kr: 이미지 없음 발견
zh_cn: 没有找到图像

source: No likes recorded.
ja: せんが好きで記録されます。
ko_kr: 지 않을 좋아하는 기록됩니다.
zh_cn: 没有喜欢的记录。

source: No location set.
ja: ない立地。
ko_kr: 어떤 위치 설정합니다.
zh_cn: 没有设定地点。

source: No Membership
ja: メンバーシップなし
ko_kr: 멤버십 없음
zh_cn: 没有会员资格

source: No Menu
ko_kr: 메뉴 없음
zh_cn: 没有菜单

source: No Messages
ja: ないメッセージ
ko_kr: 메시지가 없
zh_cn: 没有留言

source: No money has been taken from your account.
ja: アカウントからお金が引き落とされていません。
ko_kr: 귀하의 계정에서 돈을받지 못했습니다.
zh_cn: 您的账户没有取钱。

source: No New Alerts
ja: 新しいアラートはありません
ko_kr: 새로운 경고 없음
zh_cn: 没有新警报

source: No new notifications
ko_kr: 새로운 알림 없음

source: No Orders Found
ja: 注文はありません
ko_kr: 주문이 없습니다
zh_cn: 未找到订单

source: No orders found
ja: な受注が
ko_kr: 주문이 발견
zh_cn: 没有发现订单

source: No Payment Required
ja: 支払い不要
ko_kr: 결제 요구
zh_cn: 无需付款

source: No Phone
ja: 電話番号
ko_kr: 전화번호 없음
zh_cn: 电话

source: No Rating
ko_kr: 등급 없음

source: No recent activity.
ja: 最近の活動はありません
ko_kr: 최근 활동 없음
zh_cn: 没有最近的活动。

source: no recent activity.
ko_kr: 최근 활동이 없습니다.

source: No regions added
ja: ない地域に追加
ko_kr: No 지역에 추가
zh_cn: 没有增加区域

source: No Requests Found
ja: 特に要請事項はなか
ko_kr: 요청이 발견
zh_cn: 没有要求找到

source: No Reserve
ja: 最低落札価格なし
ko_kr: 최저 경매가격
zh_cn: 储备价格

source: No Results Found
ja: 結果がみつかりません
ko_kr: 검색 결과가 없습니다
zh_cn: 未找到结果

source: no results found
ja: 一致する結果が見つかりません
ko_kr: 결과가 없습니다.
zh_cn: 未找到结果

source: No Results Found.
ja: 入力されたキーワードに該当する検索結果はありませんでした。
ko_kr: 결과가 없습니다.
zh_cn: 无返回结果

source: No Resumes Found
ja: 履歴書が見つかりません
ko_kr: 이력서를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到简历

source: No Reviews Found
ja: Noレビを見
ko_kr: No 리뷰
zh_cn: 没有发现评论

source: No settings available for this design.
ko_kr: 이 디자인에 사용할 수있는 설정이 없습니다.

source: No spaces or special characters
ja: なし空間または特殊文字
ko_kr: 공백 없이 또는 특수 문자
zh_cn: 无空格或特殊字符

source: No Third-party Ads
ko_kr: 제 3 자 광고 없음

source: No upgrades available.
ja: 利用できるアップグレードがありません。
ko_kr: 가능한 업그레이드가 없습니다.
zh_cn: 没有可用的升级。

source: No Videos
ja: 不動画
ko_kr: No 동영상
zh_cn: 没有视频

source: No Winner
ja: 勝者なし
ko_kr: 우승자 없음
zh_cn: 无赢家

source: None
ja: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: None Required
ja: なし 必須
ko_kr: 필요하지 않습니다.
zh_cn: 无必需

source: None Selected
ko_kr: 선택된 것이 없습니다
zh_cn: 未选择

source: Normal Auction
ja: 通常オークション
ko_kr: 일반 경매
zh_cn: 正常拍卖

source: Normal Product
ja: 通常品
ko_kr: 정상적인 제품
zh_cn: 普通产品

source: Not enough information from your social profile could be found. Please use the register page to create a new profile on our website.
ko_kr: 소셜 프로필의 정보가 충분하지 않습니다. 등록 페이지를 사용하여 웹 사이트에서 새 프로필을 만드십시오.

source: Not Good
ko_kr: 안좋다

source: Not registered?
ja: 登録された
ko_kr: 등록하지 않았습니까?
zh_cn: 不需要?

source: Not Set
ja: 設定なし
ko_kr: 설정하지 않은
zh_cn: 未设置

source: Not Set;
ja: 設定なし;
ko_kr: 설정되지 않;
zh_cn: 未设置。

source: Not Sold
ja: 販売されていません
ko_kr: 판매되지 않음
zh_cn: 未售出

source: Not Sure Yet
ja: どうなるでしょうか
ko_kr: 아직 확신이
zh_cn: 目前还不能确定

source: Not Verified
ja: 未確認
ko_kr: 확인되지 않음
zh_cn: 不验证

source: Not yet a member?
ja: いをするのですか？
ko_kr: 아직 회원이 아니신가요?
zh_cn: 还不是会员？

source: Not-Verified
ja: 未確認
ko_kr: 인증되지 않음
zh_cn: 未验证

source: Note
ja: 備考
ko_kr: 메모
zh_cn: 注意

source: Notes about your order, e.g. special notes for delivery.
ja: ご注文内容や配送についきまして、特筆すべきことがございましたらご記入下さい。
ko_kr: 주문 관련 메시지, 예) 배송 관련 메모.
zh_cn: 您的订单的注意事项，例如用服装等的特殊说明。

source: Nothing Found
ja: 何も見つかり
ko_kr: 아무것도 발견
zh_cn: 没有发现

source: Nothing Noteworthy
ja: すべき
ko_kr: 아무것도 주목할
zh_cn: 没什么值得注意的

source: Notification Categories
ja: 通知の種類
ko_kr: 알림 Categories
zh_cn: 通知的类别

source: Now what?
ja: - どうする？
ko_kr: 이제 뭐?
zh_cn: 现在怎么办？

source: Offer
ja: 申し込み
ko_kr: 제안(Offer)
zh_cn: 工作

source: Offer Accepted
ja: 承認済み引き合い
ko_kr: 제안 수락
zh_cn: 接受的要约

source: Offer Amount
ja: オファー金額
ko_kr: 금액
zh_cn: 优惠价金额

source: Offer Completed
ja: オファー完了
ko_kr: 오퍼 완료
zh_cn: 优惠已完成

source: Offer Date
ja: オファー日
ko_kr: 행사 날짜
zh_cn: 报价日期

source: Offer Received
ja: 受領済引き合い
ko_kr: 받은 쿠폰
zh_cn: 收到的报价

source: Offer Rejected
ja: 拒否した引き合い
ko_kr: 제안 거부됨
zh_cn: 拒绝要约

source: Offer Sent
ja: 送信されたオファー
ko_kr: 쿠폰 전송
zh_cn: 已发送产品/服务

source: Offer Updated
ja: オファーの更新
ko_kr: 업데이트된 제공
zh_cn: 产品/服务已更新

source: Offers
ja: オファー
ko_kr: 오퍼
zh_cn: 优惠

source: Offers Accepted
ko_kr: 수락 된 제안

source: Offers Made
ko_kr: 만든 제안

source: Offers Only
ja: 提供のみ
ko_kr: 만 제공합
zh_cn: 仅限优惠

source: Official Documentation
ja: 公式ドキュメント
ko_kr: 공식 문서
zh_cn: 官方文件

source: Offline
ko_kr: 오프라인

source: Offset Amount
ja: オフセット量
ko_kr: 오프셋 금액
zh_cn: 偏移量 Offset Amount

source: Old Price
ja: 古い料金
ko_kr: 정상가격
zh_cn: 老价格

source: Oldest
ja: 最も古い
ko_kr: 오래된 순
zh_cn: 最老的

source: On Hold
ja: 保留中
ko_kr: 보류 중
zh_cn: 搁置

source: On Sale
ja: 発売
ko_kr: 판매
zh_cn: 折扣

source: on sale
ja: 発売
ko_kr: 판매
zh_cn: 甩卖

source: Once claimed, you can update the business information, upload new photos and reply to customer questions.
ja: 申請後は、ビジネス情報を更新し、新しい写真をアップロードして、お客様の質問に回答できます。
ko_kr: 소유권을 주장하면 비즈니스 정보를 업데이트하고 새 사진을 업로드하고 고객 질문에 답할 수 있습니다.
zh_cn: 申领后，可以更新企业信息，上传新照片，回复客户问题。

source: Once the transacton is completed. Please leave feedback for the Employer.
ja: 一度、取引が完了します。雇用主にフィードバックを残してください。
ko_kr: 트랜슨이 완료되면. 고용주에 대한 피드백을 남겨주세요.
zh_cn: 一旦转顿完成。请给雇主留下反馈。

source: Once you have paid the seller, please click continue below and we'll let the seller know you've sent payment to them.
ja: 一度に支払って売りは、続行をクリックしてください以下となりますよう、セラーノまでに送金します。
ko_kr: 당신은 당신이 지불 한 후에 판매자를 클릭하십시오면 우리는 판매자 당신은 전송이 지불하는 그들.
zh_cn: 一旦您向卖家付款，请点击下面的继续，我们会让卖家知道您已经向他们发送了付款。

source: Once you make a selection, this cannot be changed.
ja: 一度選択すると、これを変更することはできません。
ko_kr: 일단 선택하면 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 进行选择后，无法更改此选项。

source: One extra step for user
ja: ユーザーのための1つの追加ステップ
ko_kr: 사용자를위한 추가 단계
zh_cn: 为用户多走一步

source: One item per line.
ja: 明細行ごとに 1 つの品目。
ko_kr: 라인당 하나의 항목입니다.
zh_cn: 一行一个条目

source: One of our team members will be in contact shortly.
ja: チームのメンバーの1人が間もなく連絡します。
ko_kr: 우리 팀원 중 하나가 곧 연락을 드릴 것입니다.
zh_cn: 我们的一位团队成员将很快与您联系。

source: Online
ja: オンライン
ko_kr: 온라인
zh_cn: 在线

source: Online Now
ja: オンライン
ko_kr: 온라인
zh_cn: 在线即

source: Online Sellers
ja: オンライン販売業者
ko_kr: 온라인 판매
zh_cn: 网上卖主

source: Only once you've confirmed your email will you be subscribed to our newsletter.
ja: メールを確認すると、ニュースレターに登録されます。
ko_kr: 이메일을 확인한 후에 만 뉴스 레터를 구독 할 수 있습니다.
zh_cn: 只有在您确认您的电子邮件后，您才能订阅我们的时事通讯。

source: Only One
ja: 一つだけ
ko_kr: 하나만
zh_cn: 只有一个

source: Oops! You do not have sufficient permissions to access this page.
ko_kr: 이런! 이 페이지에 액세스 할 수있는 권한이 없습니다.

source: Open Graph Meta Tag
ja: オグラフのメタタグ
ko_kr: 오픈 그래프 메타 태그
zh_cn: 开放图元标记

source: Open Today
ja: 本日
ko_kr: 오늘 영업
zh_cn: 今天开放

source: Opening Hours
ja: 営業時間
ko_kr: 영업 시간
zh_cn: 营业时间

source: Optimized for speed and search engines.
ko_kr: 속도 및 검색 엔진에 최적화되었습니다.

source: optional
ja: オプション
ko_kr: 선택적
zh_cn: 可选

source: Or
ja: または
ko_kr: 또는
zh_cn: 或

source: Order
ja: 注文
ko_kr: 주문
zh_cn: 订单

source: Order By
ja: 並び順
ko_kr: 정렬 기준
zh_cn: 排序

source: Order By Filters
ja: 注ィ
ko_kr: 주문으로 필터
zh_cn: 按过滤器排序

source: Order Complete
ja: 注文完了
ko_kr: 주문 완료
zh_cn: 订单完成

source: Order Date
ja: 注文日
ko_kr: 주문 날짜
zh_cn: 订单日期

source: Order Details
ja: ご注文の詳細
ko_kr: 주문 상세정보
zh_cn: 订单详情

source: Order Discount
ja: 値引き
ko_kr: 주문 할인
zh_cn: 订单折扣

source: Order Email
ja: 注文スメール
ko_kr: 주문 이메일
zh_cn: 订单邮件

source: Order ID
ja: 注文ID
ko_kr: 주문 ID
zh_cn: 订单ID

source: Order Info
ja: 注文情報
ko_kr: 주문 정보
zh_cn: 订单信息

source: Order Notes.
ja: 注文のノート：
ko_kr: 주문 메시지
zh_cn: 订单说明。

source: Order Received
ja: ご注文承りました
ko_kr: 주문이 접수됐습니다
zh_cn: 收到订单

source: Order Shipping
ja: 注文配送
ko_kr: 주문 배송
zh_cn: 订单配送

source: Order Status
ja: 注文状況
ko_kr: 주문 상태
zh_cn: 订单状态

source: Order System
ja: 注文システム
ko_kr: 주문 시스템
zh_cn: 订购系统

source: Order Tax
ja: 注文税
ko_kr: 주문 세금
zh_cn: 订货税

source: Order Total
ja: ご注文合計
ko_kr: 주문 합계
zh_cn: 合计订单

source: Order type for
ja: 注文タイプ
ko_kr: 의 주문 유형
zh_cn: 订单类型

source: Order Updated
ja: 注文の更新
ko_kr: 주문 업데이트 됨
zh_cn: 简码已更新！

source: Order updated
ja: 注文が更新されました
ko_kr: 주문이 업데이트 ㄷ
zh_cn: 订单已更新

source: Orders
ja: 注文
ko_kr: 주문
zh_cn: 订单

source: orders
ja: 注文
ko_kr: 명령
zh_cn: 命令

source: orders found
ja: 注文が見つかりました
ko_kr: 발견 된 주문
zh_cn: 发现订单

source: Orders in Queue
ja: キュー内の注文
ko_kr: 대기열의 주문
zh_cn: 队列中的订单

source: Orders Over
ja: 注文オーバー
ko_kr: 주문
zh_cn: 订单超过

source: Organize
ja: 編成
ko_kr: 조직
zh_cn: 组织

source: Orientation
ja: 配向
ko_kr: 방향
zh_cn: 导向

source: Originality
ja: 独創性
ko_kr: 독창성
zh_cn: 创意

source: other ads
ja: 商品
ko_kr: 다른 광고
zh_cn: 其他广告

source: Ounce
ja: オンス
ko_kr: 온스
zh_cn: 盎司

source: Our Blog
ja: 私たちのブログ
ko_kr: 우리의 블로그
zh_cn: 我们的博客

source: Our ready-made ideas are a quick way to setup your website with different default layouts. Click on any of the layouts below to auto-configure your settings.
ja: 私たちの既成のアイデアは、さまざまなデフォルトのレイアウトを使用してWebサイトをセットアップする簡単な方法です。以下のレイアウトのいずれかをクリックして、設定を自動構成します。
ko_kr: 기성품 아이디어는 다양한 기본 레이아웃으로 웹 사이트를 빠르게 설정할 수있는 방법입니다. 아래의 레이아웃 중 하나를 클릭하여 설정을 자동 구성하십시오.
zh_cn: 我们现成的创意是一种快速的方式来设置您的网站与不同的默认布局。单击以下任一布局以自动配置设置。

source: Our Verdict
ja: 私たちの評決
ko_kr: 우리의 평결
zh_cn: 我们的判决

source: Out of stock
ja: 在庫切れ
ko_kr: 재고
zh_cn: 缺货

source: Out of stock message
ja: 在庫切れのメッセージ
ko_kr: 재고 메시지 이동
zh_cn: 缺货消息

source: Outcall
ja: 発信
ko_kr: 콜
zh_cn: 外呼

source: Over 50,000+ customers worldwide
ko_kr: 전 세계 50,000 명 이상의 고객

source: Overall
ja: 全体
ko_kr: 전체
zh_cn: 整体

source: Overdue Invoices
ja: 延滞の請求書
ko_kr: 연체 송장
zh_cn: 逾期发票

source: Overlay Style
ja: オーバーレイスタイル
ko_kr: 스타일 오버레이
zh_cn: 重叠的风格

source: Overview
ja: 概要
ko_kr: 개요
zh_cn: 概述

source: Owners
ja: 所有者
ko_kr: 호스트
zh_cn: 所有者

source: owners
ja: オーナー
ko_kr: 소유자
zh_cn: 业主

source: P.A
ko_kr: 펜 실바 니 아

source: P.M
ja: 午後
ko_kr: 분
zh_cn: 下午

source: Package
ja: パッケージ
ko_kr: 패키지
zh_cn: 套餐

source: Package Features
ja: パッケージの特徴
ko_kr: 패키지 특징
zh_cn: 包装特点

source: Packages
ja: パッケージ
ko_kr: 패키지
zh_cn: 套餐

source: Packages allow you to charge users to add their content to your website.
ja: パッケージを許可するユーザーの追加コンテンツをご用意しております。
ko_kr: 패키지 허용할 사용자를 충전하는 추가 콘텐츠를 귀하의 웹 사이트입니다.
zh_cn: 包允许你向用户收取费用，将他们的内容添加到你的网站。

source: Packaging
ja: パッケージング
ko_kr: 포장
zh_cn: 包装

source: Padding
ja: パディング
ko_kr: 패딩
zh_cn: 填充

source: Page
ko_kr: 페이지

source: page
ja: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页面

source: Page %CURRENT_PAGE% of %TOTAL_PAGES%
ko_kr: % CURRENT_PAGE % / % TOTAL_PAGES % 페이지

source: Page %s of %d
ja: %dのページ%s
ko_kr: 페이지로%s%d
zh_cn: 页数%d

source: Page Layout
ja: ページレイアウト
ko_kr: 페이지 레이아웃
zh_cn: 页面布局

source: Page Links
ja: ページにリンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 页面链接

source: Page links tell the theme where to send users when they click on links and buttons.
ja: ページのリンクは、ユーザーがリンクやボタンをクリックしたときにユーザーをどこに送るかをテーマに伝えます。
ko_kr: 페이지 링크는 링크와 버튼을 클릭 할 때 사용자에게 보낼 위치를 테마에 알려줍니다.
zh_cn: 页面链接告诉主题，当用户单击链接和按钮时，他们在哪里发送。

source: Page Settings
ja: ページに設定
ko_kr: 페이지 설정
zh_cn: 页面设置

source: Pages
ja: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页面

source: pages
ko_kr: 페이지

source: Paid
ja: 支払い済み
ko_kr: 결제완료
zh_cn: 已支付

source: paid for
ja: 支払い対象
ko_kr: 지불
zh_cn: 支付

source: Parent
ja: 親
ko_kr: 상위
zh_cn: 父级

source: Part-time
ja: アルバイト
ko_kr: 시간제
zh_cn: 兼职

source: Password
ja: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码

source: Password Reset
ja: パスワードリセット
ko_kr: 비밀번호 초기화
zh_cn: 重置密码

source: Password Updated
ko_kr: 비밀번호 업데이트

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
ko_kr: 암호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码不匹配。

source: Passwords must be at least 6 characters.
ja: パスワードが必要で、少なくとも6文字以内です。
ko_kr: 암호해야합니다 적어도 6 자입니다.
zh_cn: 密码必须至少为6个字符。

source: Pattern
ja: パターン
ko_kr: 패턴
zh_cn: 模式

source: Pay Now
ja: 今すぐ支払う
ko_kr: 지금 지불하기
zh_cn: 立即付款

source: Payment
ja: 支払い
ko_kr: 결제
zh_cn: 付款

source: Payment Cancelled
ja: お支払をキャンセルしました
ko_kr: 결제 취소
zh_cn: 已取消付款

source: Payment Due
ja: お支払い期限
ko_kr: 지불 기한
zh_cn: 应付款
